# Meeting Transcription

  Meeting started: 23/03/2026, 11:04:27
  Duration: 74 minutes
  Participants: Brinquedoteca Estimulos, contato Impeto, Fernando Mendes Santana

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/0gJ7C9MlbTmfhoQBUxxa?o=txt)

    

  ## Notes

  ao clciar no cliente os servicos atrelados ao paciente

  

  ## Transcript

  00:00 Brinquedoteca Estimulos: Pode ser feita eu achei o máximo.
00:02 Fernando Mendes Santana: João Essa é a Sônia ela quer do departamento da estímulos que é diretamente
00:04 Brinquedoteca Estimulos: Isso você abriu minha mente para coisas que eu achava que não era possível tudo bem. Bom dia.
00:08 contato Impeto: Oi gente, tudo bem? Bom dia. Prazer, eu sou o João na contata aqui da outra mil na empresa, mas sou João tudo bom muito prazer.
00:15 Brinquedoteca Estimulos: Bom dia João.
00:22 Fernando Mendes Santana: responsável pelo que a ferramenta vai estar operacionalizando tá? Então a
00:27 contato Impeto: perfeito
00:28 Fernando Mendes Santana: gente tava falando aqui ao paralelo aqui, mas só para a gente finalizar e a gente dá sequência. Eu não posso te prometer que tudo que vocês pensarem imaginarem do que a mente de vocês. Abriu depois da ferramenta eu vou fazer pelo mesmo preço do combinado Inicial que não tem como é tipo assim. Ó,
00:45 contato Impeto: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:46 Brinquedoteca Estimulos: Fernando Fernanda eu vou te pegar Fernando.
00:47 Fernando Mendes Santana: gente vamos fazer uma viagem. Vamos fazer uma casa junto, mano, beleza? Vamos fazer uma casinha aqui no fundo do lote. Vamos. Mas se a gente fizer dois andar, eu acho que dá é tanto mas e se a gente fizer também um restaurante na frente fica legal fica não, mas vai fazer o mesmo preço, né não?
01:09 Brinquedoteca Estimulos: Eu vou demorar. Já vou avisando para poder não gerar expectativas, né? Vamos alinhar as expectativas aqui com a equipe.
01:18 Fernando Mendes Santana: A Letícia sabe muito bem disso, mas vamos lá.
01:24 Brinquedoteca Estimulos: O que que acontece eu passei o fim de semana que eu falei assim, não não consigo fazer aqui que é toda hora alguém me perguntando alguma coisa, eu falei eu quero sentar e olhar. Para mim quando a gente olha o sistema se vocês abrirem ele do ladinho, eu acho que aquele setor na esquerda, eu queria fazer algumas mudanças para ficar mais prático para a gente.
01:47 Fernando Mendes Santana: Tu tu printou isso e escreveu. Tu só quer falar para a gente escreveu, né?
01:50 Brinquedoteca Estimulos: Não eu escrevi eu apaguei.
01:53 Fernando Mendes Santana: Então tá bom, não pode ficar à vontade de explicar o que você quiser. Depois você mostra para a gente.
01:58 Brinquedoteca Estimulos: Qualquer coisa vou te mandar aí.
02:00 Fernando Mendes Santana: compartilha a tela
02:02 Brinquedoteca Estimulos: E eu vou. Já vou mandar logo a pasta onde eu fiz essas.
02:09 Fernando Mendes Santana: Uma delas aí tu faz o seguinte, tu compartilha a tela aí, tu vai abrindo ela e
02:09 Brinquedoteca Estimulos: Eu escrevi.
02:14 Fernando Mendes Santana: mostrando para gente que a gente vai entendendo e visualizando.
02:24 Brinquedoteca Estimulos: Eu não sei se você tá vendo metadinha, não sei como você está enxergando aí você tá vendo tela inteira que eu vou dividir.
02:30 Fernando Mendes Santana: Boa aí, deixa eu te perguntar esse dashboard que tá aí no teu documento. Pode
02:31 Brinquedoteca Estimulos: Tá então o que que acontece eu primeiro passo, vamos começar lá pelo dashboard essa parte com essas informações aqui, eu remodelei com aquilo que é mais importante para nós. sendo assim quando quando eu abro essa assim como você fez para você me pediu para separar lá em gestão que é um dashboard Aí então assim eu vim aqui. Qual era o objetivo do dashboard? E quais são as métricas que eu gostaria que Então assim um filtro por período porque eu acho que se é possível colocar último mês, então ele vai mostrar tudo que a gente desenvolveu no último mês, se eu colocar 60 dias ele altera 60 dias eu não sei se é possível.
03:29 Fernando Mendes Santana: de exemplo aleatório, você fez esse dashboard em alguma ferramenta e nele tem o que você quer.
03:33 Brinquedoteca Estimulos: Não é exemplo gerente agpt porque aí eu fui conversando aí eu falei assim agora transforma imagem para eu ver se é isso.
03:41 Fernando Mendes Santana: Entendi, tá, mas só uma dúvida. Tudo o que você quer nesse dashboard. Então desse jeito aí já está nas outras abas.
03:49 Brinquedoteca Estimulos: Sim, não. Eu acho que a única coisa que não tá aqui não tava lá, pera aí. A quantidade de materiais sinalizadas no período é a mesma coisa que já tinha?
04:02 Fernando Mendes Santana: A gente pode passar para a próxima só ficou muito Claro no seguinte sentido
04:04 Brinquedoteca Estimulos: Deixa eu procurar sim materiais do Acervo
04:17 Fernando Mendes Santana: só para você entender a gente.
04:18 Brinquedoteca Estimulos: E aí eu vim dar no print ó e colocando aí significa isso quando ele fala isso é isso.
04:23 Fernando Mendes Santana: Já entendeu que a tarefa é o seguinte é reformular o dashboard 100% do que você descreveu aqui que você quer e se alguma dessas informações. tá
04:33 Brinquedoteca Estimulos: Quando próximo passo paciente certo ficou ótimo aqui desse jeito entre ativos e inativos. Qual que é a parte que a gente tem que levantar aqui dessa parte? Se sendo o aplicativo da Arlete porque isso foi optado como sendo o aplicativo mãe, a gente tem que trazer essas informações de lá de uma maneira que sincronize aí sincronizando essas informações aqui que é do cadastro do paciente ele vem para cá. Só porque eu quero que apareça uma opção para eu liberar a entrada tipo pendente.
05:09 Fernando Mendes Santana: Liberar a entrada do sistema dela para ele certo explicar. Deixa eu explicar tu
05:11 Brinquedoteca Estimulos: Isso porque?
05:15 Fernando Mendes Santana: já vai anotar uma tarefa aí tá? O sonho vai perguntar para essa pessoa que está desenvolvendo esse aplicativo. Se ela consegue deixar quando ela deixar o aplicativo pronto ela consegue deixar. uma coisa que se chama api aberta para para Dados dos pacientes cadastrados tá não o que que é o ponto aqui, eles estão em paralelo já alguns meses atrás desenvolvendo um aplicativo de várias outras coisas para a clínica inteira, sabe? Então assim a nossa ferramenta ela tem a possibilidade de eu cadastrar, né? O paciente manualmente. Mas eles querem que no dia que esse aplicativo tiver pronto que vai ser a base mãe das informações dele que a gente consiga importar que é o que ela tá falando. Ela quer tipo assim importar do outro aplicativo. Aí tem um ponto pela validar entende? Ou talvez de lá sair um Excel e entrar aqui a gente só precisa saber qual que é a melhor forma para já dar já dá ordem para quem está desenvolvendo o aplicativo fazer da melhor forma que os dois se integram, entendeu?
06:22 contato Impeto: Esse aplicativo mãe ele tá mais ou menos já tá desenvolvido essa parte de cadastro, como é que tá feito?
06:31 Fernando Mendes Santana: Importação em massa né são importantes.
06:32 contato Impeto: Vai ficar pronto primeiro certo. Então beleza quando
06:36 Brinquedoteca Estimulos: Aí por isso que eu pensei nessa sincronização porque Talvez possa ter cadastrado e vir alguém entende? Isso e também quando entra aqui para funcionar como nós temos muito depende depende eu tenho que selecionar quais itens que esse paciente vai ter disponibilizado para ele, por exemplo, eu tenho pacientes que vão vir para cá serão administrados aqui, mas eles só vão ter o card de apresentação, ele só vai ter o perfil Acadêmico. E não vão ter a parte de atividades de apostilas.
07:23 Brinquedoteca Estimulos: Então quando esse cadastro entra eu penso que ali eu posso selecionar os itens que eu quero.
07:29 Fernando Mendes Santana: Deixa eu te falar o cadastro vai entrar como como base de dados para todos os pacientes estarem aí e o serviço que vai ser feito para ele é com base lá na solicitação. Entendeu?
07:44 Brinquedoteca Estimulos: Entendi, mas automaticamente todo o paciente que entrar aqui, ele não pode ser só daquela solicitação automaticamente, ele tem alguns itens a seguir sem que seja aberta a solicitação.
07:58 Fernando Mendes Santana: Você quer que que tenha um cadastro no paciente já com que que é base automática do que a ferramenta vai gerar para ele?
08:08 Brinquedoteca Estimulos: isso
08:09 Fernando Mendes Santana: Beleza, está escrito aí? Tá aí antes da gente evoluir, isso é o seguinte João. Que que tu acha mais viável? Tu acha que assim a nossa ferramenta fica com cadastro manual e com a porta de importação de Excel até o dia que esse aplicativo ficar pronto aí de lá sai o Excel e aqui entra ou eles têm cuidado e trata-se a letra aqui e depois no futuro no dia que esse aplicativo fica pronto a gente vê como que integra a moto.
08:40 contato Impeto: Sim, eu acho que é mas como seria a via Excel mesmo, é porque para a gente trabalhar com api a gente vai desenvolver o nosso modelo de dados a gente precisa passar para o desenvolvimento da outra aplicação para eles enviar para nós nesse mesmo modelo. E aí carece aí de um entendimento com a equipe terceira, tá? Então assim essa relação de construção de api é um pouco amorosa mesmo então para a gente não depender 100% cara de um apê onde Excel.
09:05 contato Impeto: Acho que é excelente fica manual importação porque basicamente se o Excel vem de lá a gente modela porque a gente precisa que não trava a importação.
09:15 Fernando Mendes Santana: Entendeu aí, né?
09:16 Brinquedoteca Estimulos: Sim, sim.
09:17 Fernando Mendes Santana: Então já vai ficar apto a você fazer um Excel e subir aqui.
09:21 contato Impeto: Mas assim se a gente consegue modelar o Excel para subir posteriormente fazer isso com a pia muito tranquilo, tá? Então também vai funcionar da mesma formatura.
09:28 Brinquedoteca Estimulos: Beleza então é esse paciente quando ele entra eu tenho que selecionar. Quais
09:29 Fernando Mendes Santana: Depois quando o aplicativo fica pronto a gente vê como que faz para entregar.
09:39 Brinquedoteca Estimulos: são os serviços que ele vai ter dentro da minha plataforma? Porque daí vai desenvolver a estante automaticamente, né?
09:47 Fernando Mendes Santana: O que que é o serviço?
09:50 Brinquedoteca Estimulos: sim
09:51 Fernando Mendes Santana: da plataforma
09:53 Brinquedoteca Estimulos: É o perfil aquelas coisas que estão lá embaixo do fluxo que você tinha desenhado lá no fluxo do fluxo.
09:58 Fernando Mendes Santana: Vai ter perfil.
10:02 Brinquedoteca Estimulos: São esses daí então minha proposta é o seguinte quando eu clico aqui em pacientes aí tem a lista de todos os pacientes, eu clico aqui para selecionar o paciente e aí ele abre a página dele. Tipo assim. Assim tipo assim o nome os dados cadastrais do paciente e aqui embaixo tudo que a gente proporciona o serviços. E aí eu posso clicar no perfil tá aqui eu não tenho saído paciente.
10:36 Fernando Mendes Santana: Ah entendi dentro do próprio paciente já tem as águas com os links da
10:37 Brinquedoteca Estimulos: Tá tudo dentro.
10:42 Fernando Mendes Santana: ferramenta.
10:43 Brinquedoteca Estimulos: Isso porque daí fica fácil a Letícia senta na reunião com o pai tá? Ela abriu aqui, ela já apresenta o inteiro do começo ao fim.
10:55 contato Impeto: Porque que acontece hoje na aplicação se tem? O planejamento bimestral por exemplo, mas quando você clica aparece todos os pacientes certo, você quer o contrário?
11:03 Brinquedoteca Estimulos: Isso isso eu acho que para a gente fica mais fácil.
11:10 Fernando Mendes Santana: Dentro dele.
11:16 contato Impeto: É porque as abas individuais elas entram mais como operacional que você não abre o individual para você fazer um cadastro para você editar alguma coisa também, você consegue visualizar mas a gente esteja muito bem como se fosse um dashboard.
11:28 Brinquedoteca Estimulos: isso
11:29 Fernando Mendes Santana: A ferramenta por base ela tem que ter as duas coisas, ela tem que ter a opção macro de trabalhar atividades e ela tem que ter a opção microchada de olhar para pessoa.
11:40 Brinquedoteca Estimulos: Aí olhando aqui para ele é que ele vem escrevendo que significa cada um daquelas Abas, né? Que eu demonstro que daqui sai para cá que essa outra que ele criou também que aqui a gente essa ampliação do currículo, tal tal o que que eu queria aqui. Nessa parte do currículo original que é o currículo que baseado na bncc. Ele vai eu criei uma parte externa, mas quando eu abri aqui dentro da do meu paciente, eu quero poder selecionar o banco de currículo.
12:15 Brinquedoteca Estimulos: Por quê existem pacientes que vão se basear no currículo da do livro didático existem pacientes que vão se basear no documento curriculado do Tocantins existem pacientes que vão? E aí então qual foi o meu pensamento? Aqui na lateral teria essa parte de gestão paciente Ao Total e aqui embaixo nesse fluxo pedagógico, eu vou ter somente dois itens que é o banco de atividades e o banco de currículos.
12:41 Brinquedoteca Estimulos: O banco de currículos ele é cadastrado aqui e ele aparece disponível dentro da pasta do paciente para eu selecionar. Fez sentido ficou confuso.
12:54 Fernando Mendes Santana: Tá vendo aí Ó perfil currículo base avaliação marcar tudo como certinho,
12:56 contato Impeto: Sim consegui entender você quer uma base onde você vai conseguir cadastrar isso e quando você tiver casa no paciente, você só vincula que tinha acabado
12:59 Brinquedoteca Estimulos: isso
13:01 contato Impeto: anteriormente. Então você vai construir a base de dados certo a gestão de
13:02 Brinquedoteca Estimulos: Isso eu pensei em fazer por matéria. Então, tipo é dct primeiro ano é
13:06 contato Impeto: vocês e a gente vincula com o paciente aí um paciente pode ter mais de um vínculo com essa base de dado ou só um enfim. ok
13:18 Brinquedoteca Estimulos: português porque eu pensei dessa forma desmembrada, eu vou ter vários pacientes que vão utilizar essa base. E aí eu só vinculo a ele eu cadastro e vou vinculando a todos que precisam. Aí então eu acho que tem dessa banco de dados fica mais fácil então voltando lá para o paciente essa do currículo e outra coisa aqui dentro. Eu vim descrevendo uma sinalização de pendências, porque hoje nós temos um volume da aproximadamente 60 pacientes. O objetivo é a gente escalar, imagina quando eu tiver 200 500 pacientes, se eu não tiver um acompanhamento de pendências as coisas saindo do controle. Então eu preciso de sinalizações de pendências e eu pensei se é possível colocar uma aba bem aqui. Não sei não sei se chamava. Um item escrito pendências. E aí ficam duas coisas aqui os pacientes que entram e eu preciso liberar para entrar no meu sistema e também as pendências, por exemplo perfil acadêmico do paciente e tal falta preenchimento. Não sei o que falta justificativa porque eu preciso que sinalize esses itens que estão.
14:32 Brinquedoteca Estimulos: em aberto É muito complexo. Como que é? Cadê histórico
14:55 Fernando Mendes Santana: você queria que essas informações tivessem compiladas numa água chamada pendência porque quando ela tá feita tá certo? Quando ela não tá feita vai dar um X, é isso.
15:03 Brinquedoteca Estimulos: É que eu preciso tipo assim as coisas que eu preciso realizar entende a equipe inteira sabe então a gente tem que atacar aquilo.
15:12 Fernando Mendes Santana: Um dashboard gestão, né? Tipo assim, ó, eu tenho tantos alunos com tantas etapas pendentes.
15:19 Brinquedoteca Estimulos: isso
15:20 Fernando Mendes Santana: E aí o a informação definidora de pendência é feito ou não feito não é comprado É só feito ou não feito?
15:29 Brinquedoteca Estimulos: E porque e como isso vai funcionar dentro dessa estrutura, quando eu tenho que eu clico no paciente eu abro a aba dele. E aí eu tenho essa subiabas dentro dessa pastinha do paciente é alguns serviços estão selecionados para ele os que não estão selecionados. Eles não vai eles não vai aparecer ele não vai aparecer como pendência porque não está selecionado para aquele paciente, mas os que estão selecionados e não preenchidos aí eles sobem como pendência.
16:02 Brinquedoteca Estimulos: Tem um campo que eu coloquei uma justificativa que ela também serve para como check da pendência, porque em alguns casos específicos. Pode ser que Fulano não subiu a prova do registro avaliativo ou por algum motivo, a escola Decidiu não aplicar uma prova e fazer um trabalho então eu descrevo a justificativa e ela dá o cheque.
16:26 Fernando Mendes Santana: Então de qualquer De toda forma além desse dashboard as próximas etapas se aplicáveis e e não Não preenchidas, elas postaram como pendência todas as
16:39 Brinquedoteca Estimulos: Sim e podem ser esticadas como podem ser finalizadas com a justificativa por
16:39 Fernando Mendes Santana: etapas todas as etapas.
16:45 Brinquedoteca Estimulos: escrito?
16:48 Fernando Mendes Santana: Justificativa onde vai ter o nome e o responsável pela justificativa que tá dando ok. Porque que aquilo não foi feito.
16:54 Brinquedoteca Estimulos: Exatamente porque existem algumas situações que pode acontecer beleza? perfis pendências O resto é tudo igual evolução do jeito que vocês fizeram aqui o banco de atividades que é isso que eu expliquei agora. o próximo Eu queria trocar e criar uma aba ali relatórios. Tudo aqui acontece muito rápido Fernando então a Letícia ela chega hoje e ela quer um relatório de uma situação complexa e nas minhas planilhas você imagina o desespero certo.
17:46 Brinquedoteca Estimulos: E situações que não são bem explicadas pode gerar um sentido que não é o que eu esperava ela pode interpretar de uma forma errada então essa aba relatórios dá para ela esse sentimento tipo assim não eu cliquei que eu vi então primeiro os relatórios do paciente que é mais ou menos aquilo do dashboard lá Inicial que é quantos perfis. Quantos pacientes tá aqui descrito.
18:12 Fernando Mendes Santana: Isso já não tá no extrato.
18:14 Brinquedoteca Estimulos: Tá mais ou menos. Eu tô te falando isso porque todo dia ela me aparece com indicador diferenciado.
18:23 Fernando Mendes Santana: Não, mas vamos.
18:23 Brinquedoteca Estimulos: E aqui eu posso selecionar o indicador.
18:26 Fernando Mendes Santana: Pois é, mas isso já não está no dashboard que você quer aprimorado.
18:32 Brinquedoteca Estimulos: Não não igual não igual mas se você leu que tá aqui conseguir colocar lá.
18:40 Fernando Mendes Santana: Ao invés da gente gerar uma nova funcionalidade de relatórios faça mais sentido a gente aprimorar.
18:51 Brinquedoteca Estimulos: fechou
18:55 contato Impeto: você fala você para entender quando você fala em relatório é uma visualização de dados ou
18:58 Brinquedoteca Estimulos: É e por exemplo, ela pode informações que eu acho que ela pode pedir quanto cada profissional que pegou. Eu tenho três pessoas trabalhando, quantas demandas cada uma fechou isso, pode ser uma pergunta. No mês não seis meses e comparativo dentro do mês anterior e esse mês isso pode ser?
19:21 Fernando Mendes Santana: Que são esses três aí que sejam?
19:24 contato Impeto: Aí nesse caso o Fernando vai depender do contexto eu não recomendo um dashboard global para tudo, tá? Então depende do contexto de estrutura. Pega os dados que já vão ensinar a ferramenta e só gera uma visualização, entendeu?
19:37 Brinquedoteca Estimulos: É que é esse de gestão interna e o único que Eu dividi a produção em três etapas Fernando então aparece a solicitação de um pedido do Coordenador alguns dos designers as meninas aqui pegam a partir da liberação de usuário, né? Então ela pega aquela demanda para realizar e essa demanda realizada, ela é dividida em etapas então a construção do Design a impressão e a produção física então a cada hora que um pega encerra ela aparece para o próximo.
20:13 Brinquedoteca Estimulos: Porque aqui eu entrou a demanda eu preciso construir uma apostila. Então eu desenho essa apostila no canva, finalizei a arte aí vai para parte de impressão. Alguém tem que colocar para imprimir porque isso pode parecer hoje em risório, mas daqui uns dias com o fluxo alto, eu tenho que ter uma única pessoa só que imprime responsável por acompanhar outra pessoa imprime.
20:40 Fernando Mendes Santana: administrativa das tarefas que acontecem dentro da plataforma
20:44 Brinquedoteca Estimulos: Isso e o final eu escrevi esse relatório de insumos por um motivo. Eu preciso de uma lista de tudo que foi gasto para eu fazer a compra do próximo mês. Então capas de apostilas, não sei o que quem encerrar a demanda. Quem produz quem recorta quem plastifica ele anota, quanto foi gasto? então, eu usei essa pode ser de forma de Os itens eu sei quais são os itens listados aqui no de insumos, então a pessoa só seleciona e escreve se ela usou uma pasta um duas capas um espiral e ele quantifica isso aqui mês a mês.
21:25 Fernando Mendes Santana: A gente entendeu? O que que você precisa, eu acho muito válido, porque realmente quando as coisas andarem isso não é só porque foi pensamento para poder fazer acontecer a ideia da Letícia, mas essa funcionalidade é para você conseguir fazer as coisas andadas.
21:40 Brinquedoteca Estimulos: isso
21:43 Fernando Mendes Santana: As outras as outras coisas são as outras coisas são sugestões do que já existiam, né? Agora isso aí é uma nova funcionalidade. Tá mas que dá de fazer.
21:53 Brinquedoteca Estimulos: Porque Fernando é isso vai dar certo essa ideia vai inclui e o que que acontece
21:57 Fernando Mendes Santana: Vai eu sei.
21:59 Brinquedoteca Estimulos: daqui uns dias ela sai do controle. Exatamente exatamente não é isso e a parte de permissões É isso mesmo eu
22:05 Fernando Mendes Santana: beleza
22:12 Brinquedoteca Estimulos: pensei Ah, pera aí a última coisa de relatórios quando eu falo relatório de pacientes aqui. Lembra nós temos dois sistemas. Então eu tenho o da Arlete que é o outro aplicativo nesse aplicativo. O que que acontece nós temos os atendentes terapêuticos que tem um login e um aplicativo para celular onde eles registram os dados dos pacientes para os coordenadores daqueles coletam dados lá gera um tipo de relatório sobre a parte comportamental. Esse esse nosso aqui ele vai gerar um relatório da parte acadêmica.
22:54 Brinquedoteca Estimulos: Então, quando eu tiver uma devolutiva com a família, eu tenho um relatório do outro app e um relatório desse App. Desse nosso Então, por isso eu preciso desse relatório de pacientes que vai dizer o que nada mais nada menos de maneira dissertativa tudo que tá lá que nós fizemos que foram feitas aplicações de provas que ele recebe o material tal é só o resumo do que tá lá.
23:24 Fernando Mendes Santana: Mas isso já não é o extrato eu de vaguei aqui.
23:27 Brinquedoteca Estimulos: Não o extrato ele só a lista do que foi construído, por exemplo uma rotina duas economias difíceis, não sei o que.
23:37 Fernando Mendes Santana: Esse relatório é o quê?
23:38 Brinquedoteca Estimulos: É um relatório médico, né? Ah o de devolutiva é relatório mesmo da
23:43 contato Impeto: E é um documento, como é que esse relatório hoje?
23:46 Brinquedoteca Estimulos: psicopedagoga, entende? Tipo isso. Um relatório que vai para escola um relatório do que aconteceu com a criança nesse período.
23:56 Fernando Mendes Santana: Mas ela vai construir isso fora da ferramenta.
24:00 Brinquedoteca Estimulos: Não eu quero que a partir dos dados lançados aqui ele Construa um documento dissertativo dissertando
24:09 Fernando Mendes Santana: E qual são as diretrizes dessa dissertação tá aí nesse exemplo.
24:13 Brinquedoteca Estimulos: É eu falo que é um resumo dessas partes aqui, não tem nenhum modelo gerado, eu posso gerar um modelo e acrescentar aqui para vocês, então ela lê esses dados dos paciente do período por bimestre e diz o que que aconteceu naquele bimestre.
24:28 Fernando Mendes Santana: Depois fala né?
24:29 Brinquedoteca Estimulos: Por bimestre que se precisar eu posso fazer quatro de cada bimestre, lembra quem contrata o serviço a gente não sabe por quanto período?
24:44 Fernando Mendes Santana: Mas aí a gente precisaria de por exemplo. Sobe aí sobe aí, deixa eu olhar 81.
24:53 Brinquedoteca Estimulos: É onde ele vai captar dados né?
24:55 Fernando Mendes Santana: Onde ele vai captar os dados, né?
24:57 Brinquedoteca Estimulos: E aqui ele colocou como marcar como checkbox porque a gente pode selecionar. Eu quero um relatório só de isso e eu coloco sobre o que que eu quero.
25:07 Fernando Mendes Santana: relatório Identificação do aluno no perfil acadêmico objetivos trabalhados
25:12 Brinquedoteca Estimulos: geração automática que aí a ler
25:21 Fernando Mendes Santana: intervenções realizadas o desempenho do aluno evolução observado
25:30 contato Impeto: A gente vai trazer o relatório externo.
25:38 Brinquedoteca Estimulos: É esse estudo tá no nosso é porque eu falo assim esse paciente ele tem dados lá e tem dados aqui e por que que eu pensei nessa aba de relatórios? É que é
25:43 contato Impeto: ok
25:48 Brinquedoteca Estimulos: o seguinte, eu não quero abrir login e senha para um ater escrever aqui, eu quero que só a gente utilize esse sistema não quero ficar abrindo para outras pessoas.
26:02 Fernando Mendes Santana: Isso é um relatório da evolução com base nas informações que já tem na nossa aplicação.
26:07 Brinquedoteca Estimulos: Isso outra coisa que eu deve tá escrito aqui em algum lugar, eu vou voltar mas assim. Na parte do registro avaliativo tem como gerar um link que o ap vai subir a prova mas não queria acesso? Eu não queria que ele a gente ter administrar login e senha.
26:30 Fernando Mendes Santana: Na ferramenta lá para mostrar para o João.
26:32 Brinquedoteca Estimulos: Vamos lá?
26:35 Fernando Mendes Santana: Registro avaliativo aí João é em vez de ter um usuário que gera um link que o administrador gera um link ou a ferramenta gera um link para o profissional que acompanha a criança responder isso aí.
26:52 contato Impeto: Tem gente para quem vai fazer realmente não vai ser dentro da ferramenta não vai ter todo esse acesso, mas é muito importante que a gente todo modo credencia esse até mesmo que ele tenha uma vida útil muito curta, não tem problema a gente vai ter as permissões de administrador de quem vai utilizar
27:03 Brinquedoteca Estimulos: sim
27:07 contato Impeto: ferramenta para plenamente nós teremos um tipo de acesso muito mais simplório que só vai receber um painel onde ele vai ter essa visão mínima onde ele baixa faz algum upload totalmente segregado, tá? Então nós vamos chegar nesse nível. Então a gente realmente vai ter uma gestão porque é muito importante você saber quem tá assistindo a ferramenta, tá? E mesmo que seja um link tem
27:21 Brinquedoteca Estimulos: verdade
27:24 contato Impeto: que ter credencial, tem que ter um acesso a questão do mundo vai conseguir acessar e mesmo que seja informação muito simples ou que não tenha risco ainda assim a estímulos, né? O logo da estímulo que tá lá então é
27:34 Brinquedoteca Estimulos: E ela atrapalha também o que tá aqui, tipo assim, se alguém Coloca alguma
27:34 contato Impeto: importante um acesso perfeito.
27:37 Brinquedoteca Estimulos: informação errada. Eu preciso saber quem atrapalhou tudo que tá aqui.
27:41 contato Impeto: Então você já pegou? Você já pegou? Então é só um acesso diferente, mas é importante que a gente tenha tá?
27:50 Brinquedoteca Estimulos: Outro um parentes aqui. Esse acesso que você tá me dizendo que é possível, eu posso também colocar ele no outro aplicativo. tipo uma extensão
28:07 contato Impeto: Eu acho que de imediato não tá mas porque aí bem aí seria eu teria que pegar
28:09 Fernando Mendes Santana: Não tem como eu.
28:11 contato Impeto: como estudaria estender para o nosso.
28:14 Brinquedoteca Estimulos: Mas aí eu faço o seguinte qualquer coisa nessa aba no outro a gente coloca a
28:21 contato Impeto: tá
28:25 Brinquedoteca Estimulos: informação para preenchimento. Você deve ser cadastrado em tal lugar,
28:29 contato Impeto: ok
28:30 Brinquedoteca Estimulos: entendeu? E aí migra esse ele para cá até a gente pensar em uma solução no futuro. É chato isso porque nós ficamos com. Dois aplicativos né? Mas ao mesmo tempo o outro ele mexe com outras partes que é muito extenso. Esse daqui é uma outra situação, mas alguns pacientes que são que usam os dois serviços acabam que fica nesse vai lá e vai cá. Então essa é a parte do registro de trabalhar ativo. A gente falou sobre os relatórios, eu tinha lembrado alguma coisa importante. Deixa eu ver se eu lembro bem aqui.
29:27 Brinquedoteca Estimulos: As permissões Ah tá eu mandei uma pergunta para o advogado sobre a lei de proteção de dados. É o seguinte, nós estamos captando informações Desses desse aluno e nós estamos guardando esses registros dentro do nosso plataforma são informações pessoais da vida acadêmica dele. Se esse pai ele diz credencia em um semestre ou em um ano depois mas aí nós estamos com esses dados. Como que o pai eu vou ter que abrir um login para o pai? Para ele acessar.
30:10 Brinquedoteca Estimulos: Quais serão as permissões que esse pai deveria pode ver que ele não pode não ver?
30:16 Fernando Mendes Santana: vocês não vão dar uma entrega uma entrega técnica dos
30:20 Brinquedoteca Estimulos: É um salve em PDF, entendeu? Para porque?
30:24 Fernando Mendes Santana: No meio do caminho certo, vocês estão entregando já todos os entregaveis no
30:27 Brinquedoteca Estimulos: sim
30:31 Fernando Mendes Santana: meio do caminho e nenhuma informação que você tá acumulando aí é uma informação nova que já não teve um outro e um outro ponto do processo ou no prontuário do psicólogo, entendeu? Ou no relatório do AP entende? Então não tem informação nova e já não esteja em um outro lugar, você só compilou e organizou entende e os resultados das análises tal. Você tá entregando nos entregaáveis, entendeu? Se você fez uma análise minuciosa do Dali tem uma conclusão se o cliente contratou você entrega você não contratou você não entrega o contrato de vocês, com certeza com o cliente já deve prever alguma coisa referente aos dados aos prontuários, né? Então o relatório adaptado. Você já entregou o material didático. Você entregou o currículo? Você entregou, entendeu?
31:20 Brinquedoteca Estimulos: Sim, o carro já foi entregue também tudo.
31:25 Fernando Mendes Santana: A base teórica é só não tem nada a ver com dado dele entende? Os histórico do aluno é só uma organização dos dados que você já entregou eu vejo assim
31:34 Brinquedoteca Estimulos: ok
31:36 Fernando Mendes Santana: e ele já assinou o contrato com você lá no começo quando ele foi para estimo com lgpd das questões dos prontuários dele.
31:43 Brinquedoteca Estimulos: sim Essa outra parte aqui também do perfil acadêmico é uma parte que precisa de um link para preenchimento.
31:53 Fernando Mendes Santana: Esse é um ponto que o seu próprio jurídico vai ter que se debruçar e tomar decisão a cláusula do contrato de vocês precisa ser revisada com essas novidades que estão sendo feito.
32:04 Brinquedoteca Estimulos: Vou até colocar essa informação aqui.
32:05 Fernando Mendes Santana: bom a ferramenta tá só recebendo dados para existentes e Organizando e gerando relatórios entendeu e de informações positivas, né e de informações positivas, então tese é algo mesmo para alinhar conjuntivite de vocês. Como isso tem que ser tramitado entre vocês e cliente entre vocês e a equipe de vocês. Equipe que recebeu um usuário um login ou o link é expressamente proibida de repassar aqui na terceira e tal tal responsabilizando cada cpfzinho dos funcionários da estímulos que acessam.
32:53 Brinquedoteca Estimulos: É porque os pacientes que quem não é paciente, por exemplo, quem só contratou o serviço futurar eu mas é igual né? Você comprou um curso você acessa esse curso exceto. Se não for vitalício, você não vai acessar depois.
33:06 Fernando Mendes Santana: Mas é mais um exemplo, ele comprou sua plataforma e ele mandou os dados entende? E ele recebeu depois de entregar porque é o dado organizado, entendeu?
33:12 Brinquedoteca Estimulos: sim
33:18 Fernando Mendes Santana: O que que ele vai querer pedir no dia que ele cancelar o contrato só o
33:18 Brinquedoteca Estimulos: sim
33:22 Fernando Mendes Santana: entregador, entendeu? Porque o dado Inicial quem botou foi ele.
33:27 Brinquedoteca Estimulos: Vou até colocar aqui de listar esses esses itens que estão sendo entregues para garantir em contrato. Preciso entregar. Beleza aí essa parte também precisa de preenchimento externo. Que hoje ele é um Google formulário e ela tá aqui. Então é essa e a parte da prova do registro de trabalhar ativo.
33:54 contato Impeto: ok
33:55 Brinquedoteca Estimulos: Então aqui ficaria assim essa parte de gestão continua o dashboard com as alterações os pacientes onde a gente clica e abre daquele jeito, né? Onde a gente tem acesso a todos todos tudo aqui mais um item de pendências para eu agilizar minha equipe, né na solução desses problemas a parte desse fluxo pedagógico são os bancos de dados aqui vai se transformar em relatórios, que é que vai dar essa visão para gente a parte da administração com as permissões uma coisa que eu queria verificar a possibilidade, nós temos a parte aqui do banco de atividades que é uma parte importante.
34:33 Brinquedoteca Estimulos: Que o Fernando já até colocou aqui alguns itens, né? Então separados por disciplina que eu vou fazer um filtro de tudo que está sendo lançado. Deixa eu abrir para você só para o que que a gente faz. Da onde surgiu isso aqui nós temos um canva onde as coisas estão sendo construída separados por matérias e ela cada uma desses tem um número. Ah 17 22 17 alfabeto 18 é vogais e ele já tem classificado como a Nós vamos trazer para cá para fazer essa administração tanto que a demanda surgiu disso, né Fernanda na época era só isso.
35:15 Fernando Mendes Santana: Essa é a demanda o resto o resto tudo aí é enfeite.
35:19 Brinquedoteca Estimulos: Imagine E aí como que funciona isso, eu tenho o perfil desse aluno que ele tem um perfil específico do que ele é capaz de fazer eu tenho um currículo da escola que ele precisa executar e eu mexo com a inteligência artificial criando um currículo adaptado para que ele consiga frequentar o ambiente acadêmico. Então beleza. Só que dentro quando eu crio o currículo adaptado. Ele gera uma lista de planejamento para criar Essas atividades que ele é capaz de fazer.
36:02 Brinquedoteca Estimulos: Então ele fala assim, ele sabe ligar ele sabe pintar ele consegue colar e aí a gente tem uma lista de atividades para montar essas tarefas baseadas nessas temáticas de sala baseada nesse perfil desse aluno. O chat me trouxe e eu quero que vocês vejam se isso é possível ser feito. Que entra naquela parte já tinha falado sobre tags e catálogos de para poder a ferramenta ler. Então no lançamento dessas atividades aqui.
36:45 Brinquedoteca Estimulos: Existe uma possibilidade da gente copiar o link lá do canva colar aqui e uma inteligência artificial analisar fazer essa classificação.
36:59 Fernando Mendes Santana: Você só quer cair a ler esse link do Camaro lado direito, só queria cair a
37:03 Brinquedoteca Estimulos: sim aqui
37:08 Fernando Mendes Santana: ler esse link e olhar.
37:10 Brinquedoteca Estimulos: Para ela fazer essa classificação de Qual atividade é essa?
37:17 Fernando Mendes Santana: Eu particularmente acho que de antemão o ideal é vocês, tem que fazer essa classificação dele Da Lógica de classificação de vocês.
37:28 contato Impeto: Tu já teria uma classificação prévia certo? Já tem classificação para ele você passar ali o link para ela definir de qual classificação é enfim.
37:31 Brinquedoteca Estimulos: Sim, português e matemática. O subtópicos porque? Porque a ideia é ser o seguinte vamos pensar eu tô lá no perfil do paciente. Eu tô lá separando. Deixa eu ver onde é aqui o currículo adaptado.
37:47 Fernando Mendes Santana: Para ela olhar atividade e ela olhar base de categorização e ela dizer do que ela leu. Qual dos quatro?
37:53 Brinquedoteca Estimulos: É Ela poderia falar assim 99% compatível, entendeu? Quando ela gera o currículo adaptado ela me disse que no meu banco de dados eu tenho x atividades correspondentes e Quanto por cento que ela é compatível? Porque assim essa compatibilidade seriam desse subtópicos, né? Então letras números essas classificações do meio. Mas Se isso for stenz complicado, né? Eu vou criar uma forma de lançar que é igual eu tava falando.
38:29 Fernando Mendes Santana: Já tá desenhado hoje para isso é feito por humanos e lançados manual, né?
38:33 Brinquedoteca Estimulos: Entendi.
38:35 Fernando Mendes Santana: Você vai colocar lá tal e aí lá na volta lá na ferramenta? E aí na ferramenta em material didático? Vai material didático material didático não?
38:49 Brinquedoteca Estimulos: Acho que é aqui no de atividades.
38:50 Fernando Mendes Santana: Atividades você tem ali a biblioteca de atividades, né? Sobe aí sobe aí então. Aí você tem. Aí você tem esses três filtros, né? São categorizações, né de 30 nível de adaptação e tipo de atividade. Se isso ainda você quer categorizar. Ainda mais por uma letra de grupo subgrupos, você pode? Agora se além de inserir essa categorização de filtro porque na hora de quem
39:15 Brinquedoteca Estimulos: Ah então
39:20 Fernando Mendes Santana: produziu atividade vai lançar ela aí né? Nova atividade e vai botar todas essas tags nesse botão aí nova atividade se Depois disso você quiser que aí a olhe para isso aí já tá dando a opção de vocês categorizar no lançamento e depois. Eu acho que no segundo momento no segundo momento depois da ferramenta pronta e
39:39 Brinquedoteca Estimulos: Tá eu posso fazer isso e eu vou fazer vamos seguir desse jeito, então esquece essa parte, mas deixa só fazer duas ressalvas a primeira. Tudo que tá aqui eu vou conseguir fazer lançamento retroativo certo, até porque eu tô com a minha casa andando. Essa é uma coisa e a outra coisa é esse cadastramento de atividades que eu faço aqui eu consigo lá dentro do perfil do aluno. Selecionar ele.
40:12 Brinquedoteca Estimulos: Ou eu tenho que vir aqui? Lembra que eu não tenho a opção do currículo original de eu puxar no banco de dados? Mas aqui eu vou selecionar porque eu tentei selecionar não seleciona mais de um.
41:06 Fernando Mendes Santana: tal aí eu acho que poderia ser estudado essa hipótese de uma ia analisar uma categoria categorização sugerida, né?
41:15 Brinquedoteca Estimulos: Me fala só o seguinte me conta como que foi feito aqui eu venho aqui eu vejo que tem buscando alfabeto e tal aí eu anoto o número dela porque ela tem número.
41:29 Fernando Mendes Santana: Mas o número é o que você tem hoje externamente, entendeu?
41:32 Brinquedoteca Estimulos: Aqui mas ele vai puxar ela também, não ou aqui eu seleciono e ela já vai para cá.
41:38 contato Impeto: Então você tem que vincular o aluno certo, você vai construir.
41:45 Brinquedoteca Estimulos: Aonde eu vim com o aluno aqui se fosse nessa imagem. Entendeu? Essa aqui é só um modelo.
41:50 Fernando Mendes Santana: E aí você vai clicar cadastrado, entendeu? E você vai pegar o link do canva
41:57 Brinquedoteca Estimulos: Aí não avança então assim é aqui que eu não entendi como. Toda vez que eu clico aqui ele passa para cá. E aí aqui eu registro. vinculando ao paciente
42:22 Fernando Mendes Santana: da atividade final que foi feito extremamente e colocar ela para o aluno, entendeu? Mas o que você tá dizendo aqui é aqui ó, na hora que no caso vai ser bem aqui, ó. Do aluno clica aí? Aí material final do aluno. Já tem um campo do aluno cadastrado com a atividade sugerida com base no perfil adaptado no plano adaptado, não é? Isso? É isso ou não?
42:56 Brinquedoteca Estimulos: Sim também eu pensei bem aqui, ó.
42:58 Fernando Mendes Santana: Na hora de registrar atividade final do aluno, eu acho que é mais ou menos isso que você quer ali ó em banco de atividades naquele botão que não tá avançando. Você vai selecionar o João você já vai ter a sugestão da ferramenta
43:09 Brinquedoteca Estimulos: Que é naquele aqui?
43:18 Fernando Mendes Santana: conforme o plano adaptado dele, o que que ela sugere que já tem pronto.
43:23 Brinquedoteca Estimulos: Ela já tá fazendo isso ou você tá dizendo que é isso que eu quero?
43:26 Fernando Mendes Santana: É isso que você quer ela não tem isso não.
43:28 Brinquedoteca Estimulos: Ah entendi não.
43:29 Fernando Mendes Santana: Tô dizendo que aí nesse lugar que você quer, eu tô enxergando que é bem aí o que você quer.
43:34 Brinquedoteca Estimulos: Eu não que se eu pudesse eu não queria colocar aqui aqui, eu gostaria de ser somente o lugar onde eu cadastro. Essas atividades eu posso buscar uma atividade aleatória. Eu queria que ela tivesse lá dentro do paciente. Eu abro aqui eu abro aqui e quando eu abro o currículo adaptado ele me permite buscar porque quando a gente pensa naquela que você chama aqui de base teórica que eu pedi para a gente voltava planejamento que é mais fácil na minha cabeça. Ela tem duas partes ou eu tenho uma atividade pronta eu já vinculo ou eu crio um planejamento porque eu não preciso criar planejamento de tudo.
44:08 Fernando Mendes Santana: então Aí você quer uma etapa de que quando você selecionou Lucas Mendes além dela dar basta teórica sugerida, ela também vai rodar dentro da plataforma e dizer o que que provavelmente que existe já é adaptado e se enquadra nesse caso.
44:24 Brinquedoteca Estimulos: de atividade Ela nem precisa me dizer isso por agora a gente pode deixar para rodar sem ar. Depois é só para eu poder selecionar ela aqui. Eu já eu já abro aqui atividade.
44:39 contato Impeto: Aí o Fernando a gente pode disponibilizar. Essa função para ela fazer essa vinculação ao aluno dentro do paciente também, por exemplo fica mais fácil.
44:48 Brinquedoteca Estimulos: é porque
44:48 Fernando Mendes Santana: Ela vai rodar uma música lá no banco de atividades.
44:53 contato Impeto: exatamente
44:54 Brinquedoteca Estimulos: Isso porque olha só aqui eu tenho currículo adaptado certo já tá na mão, eu
44:54 Fernando Mendes Santana: Não morreu ninguém mais.
44:59 Brinquedoteca Estimulos: sei o que eu tô procurando ele tá aqui aí eu abro aqui na lateral a busca eu já vou buscando as atividades relacionadas. E aí eu vou vinculando então, já sei que esse aqui eu já terminei. Esse aqui eu já terminei eu vou para a próxima e eu vejo quem tá faltando.
45:16 contato Impeto: Você ainda poderia pesquisar e adicionar outras por exemplo nesse caso a gente pode manter só por selecionar.
45:26 Brinquedoteca Estimulos: isso E aí no futuro a gente refina porque igual hoje também eu tenho uma média de 800 matrizes, mas as matrizes estão crescendo muito então eu vou ter duas mil matrizes quando eu tiver né o número ampliando fica mais complexo de fazer essa busca também, mas ok então assim seriam essas alterações a princípio. E depois que fizerem essa a gente reúne de novo para eu dar aquela mexida e ver se fluiu. Vai sim Fernando. Porque não Se depois não der certo.
46:08 Fernando Mendes Santana: Não eu acho que todas as apontamentos seu aí são todos viáveis, né João?
46:12 Brinquedoteca Estimulos: Porque eu preciso falar assim, não deu certo era isso aqui mesmo. Não não deu não deu bom não é assim não.
46:25 contato Impeto: Assim não tem não tem basicamente uma adição muito grande essa mesmo reorganização do que você já trouxe e também você tá propondo novos ou
46:30 Fernando Mendes Santana: exatamente
46:31 contato Impeto: novas informações de relatórios que os dados nós já temos é só despender um pouco mais estruturando. Então é uma adição que é uma adição sim ou o Fernando só que não custa tanto tá? Só temos que trabalhar eu escovo o prazo.
46:47 Fernando Mendes Santana: É tudo possível tanto as melhorias no que já foi proposto quando a inserção do que é nova funcionalidade é tudo possível, entendeu? A gente alinhando aqui o que isso muda em prazo e talvez em valor tanto, ok? A gente já consegue trabalhar, entendeu? Tá bom, mas a gente conseguiu visualizar.
47:03 Brinquedoteca Estimulos: ok
47:08 contato Impeto: Realmente facilita muito nosso processo de construção basicamente da sua validação também aí só para eu entender que a gente faria esses ajustes visuais na aplicação atual e voltaria para mais uma rodada, é isso?
47:26 Fernando Mendes Santana: O que eu tô confirmando com vocês aqui é o seguinte é? Entendido uma vez que tudo o que ela apontou de ajuste no que já foi proposto é viável. E que o que ela tá sugerindo de novas funcionalidades também é viável. A gente só precisa de mais uma. Eu e você avaliar de entrega, porque que isso a Letícia autorizando a inserção das duas novas funcionalidades que são os relatórios e a parte de gestão administrativa a gente já pode trabalhar sem precisar mostrar porque a gente já entendeu o que dá Entendeu Sônia.
48:10 Fernando Mendes Santana: Já entendeu? O que dá agora? Se ela não autorizar a estação da funcionalidade a gente já consegue trabalhar no que você sugeriu que a gente vai dizer vai demorar mais pronto, entendeu? Eu não vejo necessidade. Eu não sei que você diga para você ver de novo, entendeu? Eu não vejo agora você fala assim, não quero eu quero redesenhar quero que me mostre e a não ser que você também veja essa necessidade, entendeu? João aí é com vocês, quem vai fazer quem quer.
48:44 Brinquedoteca Estimulos: Se a sendo aí a não fazendo a leitura das atividades eu vou escrever aqui minha pendência para eu reescrever a parte do banco de atividades que daí eu vou colocar subcategorias que eu preciso.
48:59 Fernando Mendes Santana: Mas assim de antemão acho que essas duas funcionalidades que você falou
48:59 Brinquedoteca Estimulos: É isso.
49:03 Fernando Mendes Santana: realmente precisa para quando esse negócio escalar tiver muita gente, senão você não vai conseguir gerir isso externamente aí perde muito sentido, tu vai ter que ficar mexendo com planilha. E também ela disse vai ficar pedindo esse trem de uma hora para outra essa ferramenta não entregar também você vai ter que ficar limpando informação.
49:19 Brinquedoteca Estimulos: Fernando você sabe como as coisas funcionam aqui é assim é tudo é para ontem, entendeu? E quem tá fazendo o quê? O que que você tá fazendo? E se a gente esse trabalho aqui caiu? Eu tô porque esse trabalho aqui é melindroso,
49:32 Fernando Mendes Santana: Não eu tô ouvindo.
49:36 Brinquedoteca Estimulos: porque mexer com Arte é igual a vocês, a gente faz um gerenciamento de tempo, mas às vezes algumas coisas recebem esse tempo e dá pode dar entender que você não está trabalhando e não é isso. Existem demandas que são mais complexas e demandas que são mais simples e isso porque a gente não falou. Quem sabe o quê da administração do material da biblioteca, tá que a gente precisa dos itens que já estão criados e são emprestados.
50:04 Fernando Mendes Santana: Beleza Sônia Eu acho que eu acho que a gente conseguiu conseguiu amadurecer se não 100% 99% do que precisa ser feito.
50:12 Brinquedoteca Estimulos: Qualquer coisa vocês me buscam me perguntam isso aqui não ficou Claro para mim escreve essa parte.
50:17 Fernando Mendes Santana: Deixa eu te perguntar só uma última coisa aqui para finalizar pelo menos o feeling de quando esse aplicativo vai ficar pronto de mais ou menos como estão as tratativas de andamento disso.
50:28 Brinquedoteca Estimulos: Fernanda igual eu te falei, né? Eu não estou à frente Dele, mas o que que eu conversei com Arlete semana passada. Esse trem começou em junho. do ano passado
50:38 Fernando Mendes Santana: Então temos nove meses aí.
50:40 Brinquedoteca Estimulos: É e a partir de Janeiro desse ano. Parece que ficou a parte para entregar era para ter o prazo para entrega é parecido com o nosso porque eu olhei o contrato seu. Com a Letícia. E aí a Letícia parece dar uma pressionada neles lá e ficou
50:53 Fernando Mendes Santana: Tá bom.
50:58 Brinquedoteca Estimulos: para mesmo prazo do nosso Maio. Agora como vão entregar se vão entregar eu já não sei. Essa parte eu também não sei te dizer porque eu não participei de nenhuma reunião da construção dele.
51:18 contato Impeto: Sabe dizer se ele é um aplicativo nativo de loja ou ele é web como é que
51:22 Brinquedoteca Estimulos: Vamos botar para andar?
51:22 contato Impeto: funciona?
51:27 Fernando Mendes Santana: Eu acho que eu acho Como que essa dúvida João se é nativos.
51:31 Brinquedoteca Estimulos: Um aplicativo do quê?
51:37 contato Impeto: Obrigado até mais.
51:45 Fernando Mendes Santana: É só para estímulos usar o aplicativo que vocês vão colocar na Apple Store na Play Store pros clientes também baixar para os pais baixarem até isso. É isso, né?
51:58 Brinquedoteca Estimulos: Eu é vai porque Usar texto também vão ter que baixar nos próprios celulares. Nossa, Internet ficou muito ruim na hora para outra. A Internet estava muito ruim, pronto, ele vai ser um aplicativo nativo Marcos
52:14 Fernando Mendes Santana: Beleza Sônia, muito obrigado, por enquanto, vamos adiante. Então tá eu vou
52:27 Brinquedoteca Estimulos: vai ser um aplicativo nativo outro. é Ele vai ser usado na online e também no celulares que os atores também farão o download no celular para coleta de dados preenchimento de itens algumas coisas assim.
52:49 Fernando Mendes Santana: tratar com a Letícia aqui agora os ajustes de prazo e valores e aí a gente dá sequência, eu te dou notícia lá no grupo, tá?
52:56 Brinquedoteca Estimulos: Obrigada Fernando até mais
53:07 contato Impeto: Que a gente poderia fazer definir a gente poderia pegar por exemplo, o que que
53:10 Fernando Mendes Santana: do jeito que tá lá Tu acha que o ideal com esses arquivos que já tem aí com isso que ela detalhou com que tu entendeu? Precisariam redesenhar aqui no logo de novo as ideias dela para poder ou não?
53:29 contato Impeto: você constrói, o que que nós temos de documentos hoje? E aí fazer uma construção?
53:43 Fernando Mendes Santana: Quando for demonstrar para ela. O protótipo vocês vão fazer para ela validar e falar isso aqui. Não eu acho que não eu acho que não.
54:01 contato Impeto: Se não for necessário com tudo que a gente poderia fazer a gente poderia pegar tirar uma hora ali avaliar a essa devolutiva dela vai avaliar se a gente vai adicionar esses novos pontos de relatório certo, mas a gente teria basicamente o que que é aplicação precisa entregar e a gente voltaria em uma reunião só para discutir iniciar a produção.
54:19 Fernando Mendes Santana: Que a gente vende barato é o que mais vai dar problema, né?
54:23 contato Impeto: sim
54:31 Fernando Mendes Santana: Eu acho que pelo nível que essa mulher lá ela é muito imediatista, ela acha que tudo acontece. E a gente botar um link printar essas telas e ela assinar a Sônia mesmo, é isso aqui, entendeu?
54:52 contato Impeto: Beleza, eu acho que tem algumas adições ali aquela informação para ele sem necessariamente aquela questão de cadastrar porque eu vi que a gente quer mostrar questão do currículo final na verdade. Final do paciente é importante ter também só pela validar que foi alguns pontos ali que a gente na discussão, ela não conseguiu, talvez precise você que falou cara, você precisa disso, entendeu? Então é perigoso então se você Trazer lá para o logo pela validar é muito valioso, então tipo assim. Isso é só mesmo para segurança que eu creio. Que que nós temos aqui a gente vai conseguir esse aqui tranquilamente aqui tá muito claro, beleza?
55:40 Fernando Mendes Santana: Na verdade é o novo dashboard, ela só tá reestruturando, né? Eu não entendo
55:43 contato Impeto: Você seguir que ela trouxe que precisa é que você vai fazer uma precificação essa ideia.
55:58 Fernando Mendes Santana: que ela tá trazendo uma nova demanda, né? Acho que ela tá só deixando claro quase informações ela quer e eu faço.
56:06 contato Impeto: né
56:09 Fernando Mendes Santana: Agora eu acho que duas funcionalidades novas que realmente estão. Pela parte de gestão dos insumos, né? De quem fez quantas coisas cada as pessoas fez e os relatórios, né os relatórios. Agora por isso entendeu? E quanto que a gente pede para ama mais para entregar,
56:25 contato Impeto: Faz sentido e aí é sobre relatórios tradicionais de acesso.
56:33 Fernando Mendes Santana: entendeu?
56:57 Fernando Mendes Santana: Acho que pelo andar que eu acho que tá agora se eu só deixar formalizado com ela que 60 dias úteis depois da validação depois da validação.
57:09 contato Impeto: ok
57:14 Fernando Mendes Santana: Então, espero você me dizer quantos dias você precisa depois da validação,
57:48 Fernando Mendes Santana: depois que eu represento logo e ela falar é isso assinou É isso aí eu falo com ela. E aí mas eu preciso dessa informação já para tratar com ela duas coisas juntos esse novo prazo e eu pensei em vez de cobrar mais na implementação dobrar o LTV, entendeu?
58:09 contato Impeto: Eu acho interessante.
58:10 Fernando Mendes Santana: A 20 mil mais 400 LTV, entendeu? Ela assim, olha é possível, mas é o seguinte
58:13 contato Impeto: Aqui tá 400 só. Entendi.
58:22 Fernando Mendes Santana: para ficar do jeito que tá. É mil reais.
58:27 contato Impeto: Eu vejo que eles são bem eles são bem interados.
58:35 Fernando Mendes Santana: É porque eles fazem tudo hoje eles fazem só que você vai ver que a ferramenta
58:37 contato Impeto: Ás fiquei um pouco impressionado tanto que eles utilizarem na verdade é isso,
58:39 Fernando Mendes Santana: também ela tá toda desenhada passear dentro dela não entregar o esperado que eles pegam façam fora e traga o produto final para dentro da ferramenta, entendeu?
58:54 contato Impeto: mas assim a ferramenta ela consegue ser que a gente onde Possivelmente e é
58:54 Fernando Mendes Santana: é
58:59 contato Impeto: muito tranquilo a gente adicionar essa etapa essas etapas que vai ter outras, mas o ponto é eles utiliza bastante. Você pretende se reunir com ela ok tá mas aí você quer discutir com ela
59:11 Fernando Mendes Santana: Queria falar de imediato, eu acabei de reunir com ela tal. Porque agora o prazo voltou pra gente né? O prazo tava com eles agora voltou pra gente fazer.
59:22 contato Impeto: sobre prazo. Antes de a gente fazer isso entregar.
59:26 Fernando Mendes Santana: Porque eu vou dizer assim, olha agora agora eu vou dizer o seguinte se tu me dizer que essa 70 dias é só essa informação que eu preciso porque com ela hoje assim, ó a partir de agora, eu preciso de até sexta-feira dessa semana para te entregar uma nova versão com tudo que ela pediu para vocês avaliar e dizer é isso que vocês vão assinar depois. Vocês assinar começa a contar 60 ou 70 e para te entregar do jeitinho que tá aqui agora, eu não vou aumentar o valor da alimentação, mas aí.
59:56 Fernando Mendes Santana: A manutenção disso aqui é mil reais, entendeu?
01:00:02 contato Impeto: Eu vou tirar um tempo aqui para fazer isso tem umas 3 horas.
01:00:06 Fernando Mendes Santana: Deixa eu te falar outra coisa, eu vou te mostrar aqui. Uma parada que eu fiz aqui que é um uma demanda para resolver um incêndio nosso aqui da medwork, tá? Eu só queria só queria passar um overview geralzão que tinha aqui para tu me dizer o que que tem de risco de eu rodar isso aqui já do jeito que tá no próprio logo, tá?
01:00:29 contato Impeto: E quando você vai compartilhando também, eu enfiei um convite para você o Emanuel necessário. Talvez um de vocês pelo menos no fim da semana faz sentido até porque na semana passada o Emanuel, ele trabalhou nosso que ele vai utilizar para desenvolver. Mas também ele executou ele fechou Uma demanda só que não ficou Claro. Do nosso lado aqui também, mas é só para a gente estar alinhado do que o irmão tá executando para ambas partes, né? E por isso minha preocupação de falar contigo sobre a estímulos.
01:01:06 Fernando Mendes Santana: Eu acho que nem precisa a gente nem precisa a gente reunir mais então na sexta você fala para essa semana, né? Que essa semana vai correr, eu acho que a gente pode já ser objetivo ser digital. Então você já acabou de deixar claro, como é que foi a semana passada já entendi que ele trabalhou no Framework que vai ser útili que é fogo e ele refinou alguma coisa ali na plataforma de o comercial, né? Eu já chegou aqui cedo. Ele tava aguardando essas instruções da estímulos. Eu pedi para ele fazer uma ajustezinho ali na ferramenta comercial. E aí agora aí agora estímulo. Agora se precisar mais tranquilo.
01:01:52 Fernando Mendes Santana: Estamos alinhados. E aí quando essa semana correr na sexta a lógica que ele tinha trabalhado. Na estima da semana inteira e se precisou de alguma coisa.
01:02:00 contato Impeto: Não acho que não.
01:02:03 Fernando Mendes Santana: aqui ó Nós temos um volume muito grande de clientes que já contrataram a avaliação dos específicos sociais mais ou menos um. Porque tá compartilhada? Aí que que eu fiz resumo rápido, eu fiz uma uma interface com uma capa explicando eu tô invertendo o processo ao invés de eu fazer o levantamento primeiro de quem já me contratou. Eu tô entregando uma ferramenta que vai dar para ele um plano de ação do que já é básico e obrigatório então eu até vou fazer isso com os Artes já para indo para poder a gente já vê os gatos tá? Então já era para empresa ter algumas coisas antes mesmo da minha equipe
01:02:48 contato Impeto: beleza
01:02:51 Fernando Mendes Santana: lá é algumas coisas já era obrigatórias então a ferramenta vai dar para ela a oportunidade dela já ver. Como é que tá isso antes de começar o processo, tá? E também essa ferramenta vai servir para madwork gerir toda toda o atendimento desses clientes nossos entendeu? De ponta a ponta então aqui ó explicando o que que é a ideia da ferramenta. Vou colocar um vídeo aqui meu né? O processo que irá acontecer aqui tá as etapas do processo inteiro, né? O que que seria o processo inteiro e explicando que nessa ferramenta aqui agora ele vai receber a última etapa, só que são plano básico, tá? Explicando alguns motivos do porque a gente tá começando de trás para frente, entendeu? Porque ela deveria existir e aqui ela vai para iniciar avaliação e aqui eu tenho um campo do super ADM que a gente tá então ela vai vir aqui ó iniciar.
01:03:52 Fernando Mendes Santana: ela vai colocar o CNPJ da empresa o nome a função de quem tá Fazendo essa avaliação prévia tá aqui. CNPJ esses dois cnpjs aqui eu já fiz pegar um que eu já fiz aqui, por exemplo Fernando tá gerente o CPF inicia a avaliação. Como já foi feito ela tá identificando que já tem uma avaliação anterior, tá vendo que eu entrar aqui e exportar e também editar ela mas vou fazer uma nova aqui só para você entender. Então ela Confirma os dados se precisar ela edita manualmente.
01:04:35 Fernando Mendes Santana: E ela vai iniciar avaliação prévia dos exercícios sociais aí é um questionário de sim ou não. Tá 23 perguntas objetiva. S ou o diretor imediato ou RH responder para bater um raio-x no que é básico. Então vai responder que aleatoriamente porque os conteúdos aqui porque eu preciso de você não interessa, tá?
01:05:02 contato Impeto: Isso aqui você não salva aonde?
01:05:07 Fernando Mendes Santana: É isso que o próprio nome perguntou se ativar um banco de dados dele,
01:05:07 contato Impeto: Só uma dúvida quando você gera uma proposta no nosso software de proposta já
01:05:12 Fernando Mendes Santana: entendeu? É essa minha insegurança que eu não sei até que ponto isso pode colapsar se os 500 clientes usarem isso aqui, entendeu? Só para você entender aqui rapidinho. Nós já vamos com essa parte técnica respondeu então revisar a resposta então tá aqui todas as respostas que ele deu ele tem uma opção é a oportunidade de conferir aqui e corrigir se quiser certo ou voltar para o check list e gerar o plano de ação.
01:05:44 Fernando Mendes Santana: Quando ele gerou o plano de ação tá aqui gordinho do plano de ação, né? um texto técnico sobre os resultados as ações em ordem prioritária O a linha do tempo de todo o processo do que vai acontecer tá que ele já fez avaliação Inicial está concluída e ele pode agora solicitar o orçamento para a próxima etapa que é onde a mediol que entra, entendeu? Ele pode exportar o pdf aqui, ó, exportou PDF aqui o pdf do plano de ação dele feliz sanar situações.
01:06:18 Fernando Mendes Santana: Com todas as ações tal. Quem é o responsável data prevista do status? Aquilo pode imprimir ou ele pode fazer uma nova avaliação de novo? Solicitado o orçamento clicou aqui solicitar o orçamento foi lá solicitou já atualizou aqui tá vendo? Que tá aguardando a resposta da medwork mandar o orçamento. Então agora eu vou voltar lá para O acesso do administrador o que seria a próxima etapa então aqui eu vou entrar com o outro.
01:06:57 Fernando Mendes Santana: E tenho aqui avaliação que a gente acabou de fazer tá vendo? Isso aqui foram todas de teste então eu posso aqui exportar o plano de ação do cara para mim ver ou eu abro aqui e vou pegar o link da proposta da nossa ferramenta certo da proposta da nossa ferramenta e vou colocar aqui e vou enviar para ele. Isso vai estar disponível para ele clicar nesse ícone lá na visão dele para ele abrir para abrir a ferramenta que ele aceita proposta e já assina o contrato. Quando ele assinar o contrato que isso cair para mim lá na nossa plataforma, eu vou vir aqui e vou dar concluído que aí vai avançar para agendar as próximas etapas. E aí o resto é tudo etapa entre médio work e cliente, entendeu? Aí o que que eu não consegui fazer? Eu até criei o domínio de e-mail. Coloquei foi até a etapa final e deu algum erro. Não sei se é porque eu domínio era novo se ele ainda não tinha DNS, eu não sei o motivo, eu não consegui fazer com que na hora que ele gera o plano de ação e vou precisar também aqui na hora de enviar essa proposta que isso vá para o e-mail também para o e-mail que ele cadastrou lá na hora que ele entrou, entendeu? Eu preciso disso formalizar.
01:08:10 Fernando Mendes Santana: Mas em resumo é isso tem essa pendência que é essa pendência que é.
01:08:22 contato Impeto: não manda um WhatsApp também dele para que tu quer o link de novo. Entendeu? Você quer trazer o link para cá? Porque? Porque lá você já envia. então
01:08:37 Fernando Mendes Santana: Verdade, não precisa enviar o link aqui, né?
01:08:39 contato Impeto: Precisa não, você pode concluir a solicitação, talvez aí no status.
01:08:46 Fernando Mendes Santana: Eu só venho aqui com o Google, eu vou trabalhar por lá.
01:08:47 contato Impeto: É para você ter um encontro. É porque essa burocracia de envio cara é bem burocrático mesmo. Então já mantém onde Já tá feito.
01:08:56 Fernando Mendes Santana: Eu não tinha pensado nisso não. Não precisa mesmo não. Eu posso eu posso talvez só fala comigo cara mais Fitness do Brasil testosterona menos 10.
01:09:14 contato Impeto: É sobre segurança.
01:09:19 Fernando Mendes Santana: Sobre a usabilidade disso aqui então para o que eu preciso que eu já tô atrasado precisava botar isso aqui para os meus clientes hoje, entendeu?
01:09:27 contato Impeto: Irmão assim o que que eu te sugerir? Não sei como é que gerenciar isso aí mas não sei se tem como você rodar uma validação de segurança na parte de mim. Quem não vai fazer sentido você baixar passar para mim mano. Isso há muito tempo então pelo menos disponibilizar o meu admin eu consigo estar seguro o meu login e a senha que o acesso aqui eu consigo colocar reprodução sem que ninguém embaba ponto finalização porque é um processo de formulário que depende quem vai acessar o ponto aí é. Se alguém conseguir essa tatuagem de mim, mas ainda assim você sabe o teu admiro ele vai só bagunçar o seu processo, você não tá vai disparar ninguém para ninguém. Você não vai vazar nenhuma informação enfim, entendeu? Mas é perguntas e respostas.
01:10:10 Fernando Mendes Santana: Ele está configurado que se a pessoa eu inclusive eu se eu tentar botar o login eu botasse errado. Ele já volta para etapa Inicial, entendeu? E você vê cara de mim, tá bem esmarecidinha lá para só a gente mesmo olhar Podia colocar só uma validação, né no e-mail não, tô.
01:10:26 contato Impeto: Ou então ou então você podia até ocultar que ele é de mim lá e você acessar ele sempre com um caminho porque a partir de novo. Acesso aí de mim a lembrar de mim. Login tal beleza aí acessa logo aí, por favor, pode clicar.
01:10:55 Fernando Mendes Santana: E aqui ó aqui nessa questão aqui, já que você falou não tinha pensado
01:11:00 contato Impeto: O caminho você pode até ocultar aquele botão lá e você já sabe qual URL tem que acessar e ele vai automaticamente para cá, basicamente. Só você consegue.
01:11:25 Fernando Mendes Santana: nisso. Eu preciso de uma forma também com que qualquer pessoa com CNPJ de um cliente não acessa para fazer uma avaliação com CNPJ errado. Por exemplo. Então teria que ser assim ó, quem botou CNPJ botou o seu CPF, só acessa de novo se o CPF estiver vinculado. Seria essa esse validador, não precisa nem o cara ter login e senha perto dos Artes, só entra de novo também que virou a senha daquele CNPJ.
01:11:56 contato Impeto: interessante
01:11:58 Fernando Mendes Santana: Né? Eu não criei usuário eu criei um validador na hora que colocar CPF não está vinculado ao CNPJ. Aí o cara da empresa que quer acessar vai ter que
01:12:05 contato Impeto: Bom, mas é isso, aí acho que o ponto aí de atenção seria essa
01:12:07 Fernando Mendes Santana: pedir o CPF do João de quem fez o primeiro cadastro.
01:12:14 contato Impeto: comunicação. Mas como já resolveu eu acho que se você ocultar e faz isso que eu te falei, pede para gerar um relatório de segurança para ti com relação a mim e oculta ali aquele botão de administra.
01:12:27 Fernando Mendes Santana: E essa questão dessa base de dados esses PDF gerados tal tranquilo.
01:12:29 contato Impeto: Exatamente no que tange ao processo de login e administração e aí tu avalia ele mesmo intera, o que que você pode fazer de pensar aqui? É porque logo você não tem mais de uma gente, né? Depois tem que resolver isso, mas tem que trabalhar com muita gente que eles consegue criticar a execução do outro é bom isso mas beleza pede para ele gerar para ti um relatório de auditoria com relação à segurança.
01:13:05 contato Impeto: Pergunta para ele também se ele tá utilizando o banco do logo ou Super base, se ele tiver utilizando sua base, por exemplo, pede para ele te mostrar onde é que tá você tem que ter acesso a isso precisa saber onde é que tá esses dados eu não sei porque logo eu sei que ele tem um Cloud, eu sei que ele tem um banco de dados próprios, eu não sei se
01:13:21 Fernando Mendes Santana: Ele falou isso posso ativar o LV Cloud foi isso que ele falou, aí eu disse.
01:13:24 contato Impeto: Cara, se for se for o próprio logo é bem seguro, tá? Só vai ter o curso mensal, porque se eu não me engano tem um custo. Mas ela é bem seguro.
01:13:30 Fernando Mendes Santana: Mas esse custo vai vir nos tokens quando começarem a usar.
01:13:34 contato Impeto: Cara eu acho que uma assinatura depois
01:13:38 Fernando Mendes Santana: Que o meu medo é eu, disparei os links para os clientes clientes começar a usar e dali a pouco daqui 10 dias tá o treino não tá funcionando porque alguma coisa de banco de dado não tá não tá parametrizado, entendeu?
01:13:51 contato Impeto: Você utilizar bastante e você conectar ele na sua ferramenta, tá?
01:13:58 Fernando Mendes Santana: E lá no Superman, eu acho que vai fazer isso, né?
01:14:00 contato Impeto: Sabe fazer total e eu soube mesmo fica total no seu controle de você recuperar os documentos e tal, se você quiser sair do logo e criar outra ferramenta, já tem um banco com os dados, entendeu?
01:14:10 Fernando Mendes Santana: Eu vou eu vou tentar aqui novamente depois mas para o final do dia fazer a vinculação do e-mail lá para na hora que o cara geral plano de ação o nosso e-mail com domínio mandar automaticamente o e-mail do cara o plano de ação porque eu preciso dessa formalização, entendeu? Que a ferramenta mandou para depois o cara não dizer que não tinha nada e aí se não der certo eu vou te mandar o print do que que tá aparecendo para poder tu me dar um Norte por onde resolver, tá?
01:14:38 contato Impeto: Tá tranquilo. beleza
  